Sí, levantaban el banderín, pero no
hicieron caso. Después te cuento.
Se viene Cegarra. Va Matías, el pase.
Otra vez el rebote, le pega Cigarra,
el palo.
Tuvo una segunda oportunidad. Se agarra
el palo, le dice que no. Las
probabilidades de este partido llegan
gracias a Betano. Probabilidades y
ancianos. Al parecer, aparentemente
estos jugadores, tanto Cristian Souza,
tenía los botines con los cocos más
pequeños y ahora los ha cambiado por por
otro más altos, ¿no? Entonces esa es la
razón.
Hover, la pelota arriba otra vez la
buscaba, [grito]
intentaba de taco Mondarí la pelota otra
vez la mueve Hover, intenta Robles,
cabeza levantada. A ver Robles, la
pelota para abajo, el rebote va Hover,
despeja Hover, le piga, gol, [grito]
gol.
Gol.
[grito]
González. La tiene Lionel.
Otra vez con Escobar. Minda. La
presionaban entre dos. Le dieron a A
ver, se toma la cara.
Tarjeta amarilla para Hover.
Lo pintaron de amarillo. Alejandro.
Sí, por ahora a ver. Ninguno se ha
percatado de que están revisando esa
acción y efectivamente lo están haciendo
en el bar. Eh, por ahora el profesor
Cristian Rugeri en el banco de
Cienciano. Un codo, un brazo bien
arqueado. Recuerdo, recuerdo una roja de
jugario.
En el Gallardo jugando por cristal, me
parece. Un cabezazo a Jeanier Archimbó.
Mira que hay que meterle un cabezazo a
Jampier.
Olvídate,
¿no? Y le da justo con el codo, ¿no? Con
la parte más filuda del codo. Ya está. Y
Kevin lo sabe.
Listo.
Hay problema para Cienciano. Se queda
con 10. Expulsado Alejandro Hover.
Lamenta más la acción es justamente
Hover porque está jugando un buen
partido.
Cabanillas. El balón largo buscando otra
vez para que se suelte Segarra. Vaegarra
levanta. Pasaba, intentó pasar a
Mondaraín. La pelota por el medio. La
buscaba Coagliata, el balón de
Coagliata, penal.
Ahí está. Mira, sí,
sí, brazo estirado, no está pegado el
cuerpo, interfiere en un disparo que va
al arco. Toma eso también como otro en
ese arco contra Cienciano en la
Sudamericana la perdió Cuesta, falló el
penal.
A ver, Vacuaagliat. Prepara, apunta,
fuego, gol.
Caía Escobar, intenta otra vez Cachito.
Va Souza. La pelota por el medio. Arias
la acomoda Arias. Nadie levanta, nadie
le pega. A ver. Va Souza otra vez cabeza
arriba va Souza buscando el espacio.
Sigue Sousa, ahora sí le pega. Agarra
cabezudo
porque el gol finalmente llegó por la
izquierda con la jugada que propuso por
ahí el cuadro el cuadro de de Cienciano
y se suelta el 10. Va Cuagliata, sigue
Cuagliata, trangula Melgar. A ver
Cuagliata,
le pegó despacito, intenta la pelota por
el otro lado. Cuagliata, cuagliata,
cuagliata, cuagliata. Como en el barrio
le pega el rebote para Cuesta. [grito]
Otra vez está. Ay, milagro.
Se agarra, intenta. Ah,
sí, un disparo furioso y mira lo que
hace Cuagliata, ¿no? Como en la pista,
bien lo decías, ¿no? Con mucha habilidad
y luego todo de cabezudo. Chicho Espinot
se fue batiendo la defensa ahí para
poder sacarla y de cabeza termina
heroicamente inmolándose como [música]
un camicace. Primero ahí Aguilar, luego
la de Cuesta es toda del arquero
y finalmente Cienciano salva los deberes
con mucho honor y con mucho puntoonor
también dentro de su cajón chico. La
pide Tandazo por el medio. El balón
ahora para que la mueva Mindaagliata
levanta el esférico tocando intentando
por el medio de media vuelta le pega
Cácer. ¡Gol! ¡Gol!
La va a tener Tandazo.
Intenta ahora Coagliata. Si pasaba la
pelota Julio Vilchez. Se va a venir
Arias. El pase ahora buscando a Sousa.
Quiere el empate Cienciano. Va Souza.
Sigue Sousa. Le pega. Agarre dos tiempos
cabezudo. La pelota la va a tener
Cabello nuevamente. Se viene Cienciano.
El centro por abajo.
El remate de cabello. Rondeli. Pero
primero tuali.
[ovación]
Lazo. La va a luchar Vidales. Reclaman
una falta. No hay nada, dice Ortega. Va
Vidales. Sigue Vidales. La tira larga.
Va Vidales. Le pega. ¡Gol! ¡Gol! [grito]
¡Sí, sí, sí, sí! ¡Gol!
[grito]
Cabeza arriba. Espera Azúcar. Espera
también Martinich. El balón de cabello.
Se la devuelve a Sousa. Tira el centro.
No podía Barreto.
Sacó la mano. Cabezudo. Tiro de esquina
para Cienciano.